13% מהסקילים שאתם מתקינים מכילים קוד
סדוני אז איך נשארים בטוחים 100 עמים 100
כלים היום אנחנו ביום 62ש skקill scקנר אז
קודם כל מה זה סקילס בכלל אם אתם משתמשים
בI agent נגיד של clודer או אפילו open
clow זה קובץ שאתם יכולים לתת לו כדי
להביא לו יכולות חדשות כמו להפוך את הבוט
שלכם למקצועי בתחום מסוים והרבה אנשים
כותבים סקילים מעלים אותם וזה יכול להיות
מאוד שימושי אבל אם אתם מתקינים סקיל
שמישהו כתב בסוף אתם נותנים לו גישה למחשב
שלכם וגישה ישירה להריץ פקודות מתוך האגנט
שלכם. אתקר של סניק בדק כמעט 4000 skקills
ומצא ש-13% מהם מכילים קוד סדונים מסוים.
פומפט inקשן, גנבת סיסמאות, סליחת מידע
לשרטים חיצוניים ולגרום לאג'נט שלכם לעשות
דברים שלא ביקשתם בכלל. אז הכלי הזה
מהחברה בקסלאש הוא חינמי לגמרי. אתם
נותנים לו URL של הסקיל או מעלים את התוכן
שלו ואז תוך שניות הוא בודק האם יש קוד
זדוני, האם יש גנבת סיסמאות. אז לפני שאתם
מתחילים קון סקיל, גם אם יש לו מיליוני
הורדות, תסרקו רגע בכלי הזה או בכלים
אחרים.